e vamos lá, pessoal! O que que vocês aprenderam aí nesse curso, né?
Curso de planejamento financeiro Pessoal A gente viu o
Orçamento como instrumento de planejamento e o orçamento,
o orçamento do Opex, o orçamento do capex também o expandi e expandi tudo.
Nós vimos também as os modos de orçamento, o qual não existe ali uma regra,
mas sim o que que é mais adaptável,
mais aplicável na sua empresa e mais aplicável em decorrência.
Aí eh do momento que a empresa está passando do porte dos recursos,
o quanto a empresa pretende investir.
Se é uma empresa que nunca fez um processo orçamentário,
começa o primeiro passo e acaba aprimorando, ajustando se,
aperfeiçoando nos anos subsequentes.
Nós vimos também o que com a visão geral do orçamento na execução prática,
a primeira linha,
a primeira viés primeira variável é calibrar um orçamento de vendas,
porque acaba impactando, em todo o decorrer,
todo o planejamento de custo e de despesas.
Orçamento de produção,
estoque e custo das mercadorias vendidas ou do serviço prestado
ou do produto vendido, que é decorrente o impacto direto do orçamento de vendas.
A gente viu aqui o orçamento do overhead das despesas.
O orçamento de investimento do capex, né? EH o orçamento de capital,
estudos de caso orçamentário e a gente viu sobre gestão de tesouraria,
uma vez que foi planejado o orçamento, uma vez que estamos analisando,
com base competência, fazemos um paralelo da base caixa,
A gente tem a previsão de fluxo de caixa e indo ali mais.
Ah, preciso gestão de tesouraria, gestão de planejamento, de fundos de caixa.
Analisando o curto prazo analisando as próximas doze semanas,
verificamos também os impactos que o prazo médio de pagamento,
mas o prazo médio de recebimento e o prazo médio
de estoque impacta na necessidade de um capital do C.
A importância e a utilidade do orçamento empresarial.
Procedimento de preparação do Orçamento,
as variações orçamentárias ali com o chapéu de controladoria comparando o
que foi planejado pelo orçamento com realizado no fechamento contábil,
analisando e justificando as diferenças quantitativas,
as diferenças qualitativas e para anteriormente traçar
um plano de ação pra verificar se o
que foi planejado foi realizado e como corrigir
e corrigir isso de forma mais tempestiva,
possível.
E, certamente, os custos do impacto vai ser bem menor, enfim,
pessoal percebam que para a realização de
um planejamento orçamentário um planejamento financeiro.
É necessário que vocês
considerem que vocês analisem diferentes diversas perspectivas.
É necessário que vocês utilizem o que
já ocorreu por meio das demonstrações financeiras.
É necessário que vocês tenham a visão do mercado.
É necessário que vocês analisem política, economia, concorrentes.
É fundamental que vocês conversem. Contin de vendas é a primeira frente
que esta ali.
Com o mercado que vai determinar a sua demanda,
é necessário que você tenha ali tempestividade,
assertividade nos números É necessário que você planeje pro curto prazo,
planeje pro longo prazo.
É necessário que o orçamento gestão de tesouraria,
gestão de fluxo de caixa esteja em linha com o planejamento estratégico.
É necessário que aquela pirâmide, a comunicação
que está no topo, chegue na base com diversas ferramentas, como baldes.
Colocar como meios como reuniões com house.
É necessário que todo time esteja em prol do mesmo objetivo.
Trazer o sucesso, trazer o desenvolvimento,
trazer a performance empresarial para a empresa,
nosso curso de planejamento financeiro
e percebam que
outras variáveis podem surgir.
Variáveis que possam ser novas no
mercado tecnologias bancárias como nós comentamos
sobre o pix é uma ferramenta nova que trouxe mais agilidade,
mas independente do que está por vir,
independente de novas inovações, coloquem os conceitos em prática,
desta forma que sempre o conhecimento vai ficar atento.